I've lived in Japan for 25 years now.
Tôi sống ở Nhật Bản 25 năm rồi.
I like to collect rare objects.
Tôi thích sưu tầm những thứ quý hiếm.
Ainu items, in particular.
Nhất là các món đồ của người Ainu.
That garment is one of my favorites.
Bộ đó là một trong những thứ tôi thích.
That dress belonged to my great-aunt.
Bộ váy đó từng thuộc về bà cố của tôi.
Her son-in-law sold it to you for 30 yen and disappeared.
Con rể bà bán nó cho ông với giá 30 yên và biến mất.
I'd like it back. I'll pay you.
Tôi muốn lấy lại. Tôi sẽ trả ông tiền.
30 yen?
Ba mươi yên ư?
Odd, I'm pretty sure it was 100 yen.
Lạ thật, tôi khá chắc là 100 yên đấy.
Say, Dunn,
Cô bạn, nói xem,
do you know what starts a war?
cô biết điều gì khơi mào một cuộc chiến chứ?
It starts when a negotiation falls apart,
Nó bắt đầu khi cuộc đàm phán thất bại
due to ridiculous demands.
vì những yêu cầu vô lý.
I'll give you the seal garment for 30 yen, if you get rid of a monster.
Tôi sẽ đưa cô bộ đồ da hải cẩu với giá 30 yên nếu cô tiêu diệt một con quái vật.
A monster?
Một con quái vật?
Eddy, it's done it again!
Eddy, nó lại gây chuyện rồi!
This is where the horse was attacked.
Con ngựa bị tấn công ở chỗ này đây.
The trail of blood leads into the woods.
Vết máu dẫn vào rừng.
This track...
Con đường này…
Look, something's over there!
Nhìn kìa, đằng kia có gì đó!
That's it!
Đúng nó rồi!
That's the monster!
Là con quái vật!
It's not a monster.
Không phải quái vật đâu.
It's a brown bear!
Đó là gấu nâu!
A reddish-furred brown bear is carrying the horse.
Một con gấu nâu lông đỏ đang cõng con ngựa.
Shoot, Sugimoto. My bow can't reach that far.
Bắn đi, Sugimoto. Cung của tôi không thể bay xa đến thế.
Move, Shiraishi!
Tránh ra, Shiraishi!
Your ass is on my face!
Anh ngồi lên mặt tôi đấy!
You barely scratched it. It ran because it was startled.
Anh gần như không làm xước da nó. Nó chạy vì giật mình thôi.
Damn it.
Chết tiệt.
So the monster was that reddish-furred brown bear.
Vậy ra con quái vật là con gấu nâu lông đỏ đó.
Anyway, why was it carrying the horse like that?
Mà sao nó lại cõng con ngựa như thế?
By carrying the prey on its back, it can get away more easily.
Cõng con mồi trên lưng, nó có thể chuồn dễ dàng hơn.
It drags its prey deep into the woods to have its meal.
Nó kéo con mồi vào sâu trong rừng để ăn thịt.
It may be smart, but it's still a bear.
Nó thông minh, nhưng vẫn là gấu.
I accept your deal.
Tôi chấp nhận đề nghị của ông.
Once that brown bear is killed, the seal dress is mine.
Khi con gấu nâu đó bị giết, bộ váy da hải cẩu là của tôi.
This is the monster's claw.
Đây là móng vuốt của con quái vật.
Last winter, I shot this claw off his paw.
Mùa đông năm ngoái, tôi bắn bay cái vuốt này khỏi tay nó.
Its claw?
Móng vuốt của nó ư?
Yes, the track we saw had all its digits intact.
Phải, theo dấu vết ta thấy thì móng vuốt của nó còn nguyên vẹn.
Also, last summer I shot out one of its eyes.
Ngoài ra, hè năm ngoái tôi đã bắn hỏng một mắt của nó.
But the bear that ate my horse had both eyes.
Nhưng con gấu ăn thịt ngựa của tôi còn nguyên hai mắt.
I call that reddish-furred brown bear a monster
Tôi gọi con gấu nâu lông đỏ đó là quái vật
because its body parts seem to regenerate, whether I blast off the claws or eyes.
vì có vẻ các bộ phận cơ thể nó mọc lại cho dù tôi bắn bay móng vuốt hay mắt nó.
That beast is immortal.
Con thú đó bất tử.
He's an immortal bear.
Nó là con gấu bất tử.
If you think you can hunt it down, then be my guest.
Nếu nghĩ các cô có thể săn được nó thì cứ tự nhiên.
Shiraishi, don't come. You're clumsy and will only get in our way.
Shiraishi, đừng đi. Anh vụng về lắm, sẽ chỉ cản đường chúng tôi thôi.
Go south through this forest, and find an abandoned farmhouse.
Hãy đi về phía Nam qua khu rừng này và tìm một trang trại bỏ hoang.
No one will mind, if you wait there.
Nếu anh đợi ở đó, không ai thấy phiền đâu.
Kiroranke, will you come with me?
Kiroranke, anh có đi với tôi không?
MONSTER
QUÁI VẬT
Asirpa.
Asirpa.
I don't care about how many of this American's horses get killed.
Tôi không quan tâm bao nhiêu ngựa của tay người Mỹ này bị giết.
Isn't this a waste of time?
Việc này chẳng phải phí thời giờ sao?
What else am I to do?
Vậy tôi phải làm gì đây?
Kill the American and take back that dress?
Giết gã người Mỹ và lấy lại bộ váy à?
A seal dress is worn during wedding ceremonies.
Váy da hải cẩu được mặc trong đám cưới.
I don't want to stain it with blood if I can help it.
Nếu có thể ngăn được, tôi không muốn nó vấy máu.
There's the farmhouse. All right.
Trang trại kia kìa. Được rồi.
-What? -Huh? What is it?
- Gì vậy? - Hả? Gì thế?
The bear was trying to carry this horse.
Lúc trước con gấu cố cõng con ngựa này.
It fled all the way here.
Nó chạy trốn đến đây.
Good boy. Come with us.
Ngoan lắm. Đi với bọn ta nào.
You want to bring this horse along?
Anh muốn mang theo con ngựa này ư?
It's the brown bear's victim.
Nó là nạn nhân của gấu nâu.
A tenacious brown bear will track it down.
Một con gấu nâu kiên trì sẽ lần ra nó.
What? Then we need to leave this horse!
Gì chứ? Vậy thì ta cần bỏ con ngựa lại!
We have no weapons to fight the bear with.
Chúng ta đâu có vũ khí để chiến đấu với con gấu.
Shut your trap!
Anh im đi!
I can't leave it here, knowing the bear will kill it!
Tôi không thể bỏ nó ở đây khi biết con gấu sẽ giết nó!
Reddish fur...
Lông đỏ…
Asirpa, look at this!
Asirpa, nhìn này!
Reddish fur is scattered all around.
Lông màu đỏ rải rác xung quanh.
This must be the other horse that went missing last week!
Đây hẳn là con ngựa mất tích tuần trước!
What are you doing?
Cô làm gì đấy?
The bear will see me on his mound and will come charging at us.
Con gấu sẽ nhìn thấy tôi ở gò đất của nó và sẽ lao vào chúng ta.
Shiraishi, don't make any sudden movements.
Shiraishi, đừng có di chuyển đột ngột.
No matter what, don't run.
Dù thế nào cũng đừng chạy.
That bald idiot!
Cái tên ngốc đầu trọc đó!
Throw your belt down and keep running! Bears are afraid of snakes!
Ném thắt lưng xuống và chạy tiếp đi! Gấu sợ rắn!
Hurry up, Shiraishi!
Mau lên, Shiraishi!
Wait for me!
Đợi tôi!
What is going on?
Có chuyện gì thế?
What is happening?
Chuyện gì vậy?
There's a brown bear! Do you have a gun?
Có một con gấu nâu! Ông có súng không?
There's no gun here.
Ở đây không có súng.
Shiraishi, help me with this.
Shiraishi, giúp tôi nào.
Kiroranke.
Kiroranke.
Please, throw this horse out for the bear to eat.
Làm ơn, ném con ngựa ra cho gấu ăn đi.
Keep the bear's attention here, and Sugimoto will catch up by evening.
Thu hút sự chú ý của con gấu ở đây, và đến tối Sugimoto sẽ đuổi kịp.
Ouch, ouch!
Ối!
The horse is displaying affection. It likes you.
Con ngựa thể hiện tình cảm đấy. Nó thích anh.
My head is bleeding though.
Nhưng đầu tôi chảy máu rồi.
We'll block off the garden entrance. Remove the floor mats!
Chúng ta sẽ chặn lối vào vườn. Bỏ thảm trải sàn ra!
What is the meaning of this?
Chuyện này là sao?
You... how'd you get in?
Anh… anh vào bằng cách nào thế?
From the back door. Why?
Cửa sau. Sao thế?
Shit, we got to block that off too!
Chết tiệt, chúng ta cũng phải bịt nó lại!
-It's just you? -Yes.
- Chỉ có anh thôi à? - Phải.
Why is there a horse in the living room?
Sao lại có ngựa trong phòng khách?
A bear is right outside the house!
Bên ngoài có con gấu!
Hold on a minute, is this your house?
Chờ chút, đây có phải là nhà anh không?
Yes, it is.
Đúng rồi.
Interesting. Then who is this old geezer?
Thú vị đấy. Vậy ông già này là ai?
There it is!
Nó kìa!
It's missing an eye.
Nó thiếu một mắt.
What? Another bear?
Gì chứ? Một con gấu khác à?
That clumsy fool!
Tên ngốc vụng về đấy!
We can't fight two bears at once. We have to run!
Đâu thể chiến đấu với hai con gấu một lúc. Phải chạy thôi!
Hey, can you stand? Let's get out of here.
Này, anh đứng dậy được không? Ra khỏi đây thôi.
That bear was missing a claw.
Con gấu đó bị thiếu một móng vuốt.
That was the bear with the blasted paw!
Đó là con gấu bị bắn tung tay!
It's nothing superstitious.
Chẳng có gì mê tín cả.
The reddish-furred brown bear wasn't immortal. There were two of them!
Con gấu nâu lông đỏ không bất tử. Có hai con gấu!
No, if that American was right,
Không, nếu tay người Mỹ đó nói đúng
there's a third bear that isn't hurt at all.
thì còn con gấu thứ ba không hề bị thương.
There are three brown bears.
Có ba con gấu nâu.
Hey, old man. You got a hammer?
Này, ông già. Ông có búa chứ?
These heads... how long have they been here?
Mấy cái đầu này… ở đây bao lâu rồi?
ROKU
ROKU
Hey, what the hell is this about?
Này, chuyện này là vì cái quái gì?
What are those?
Cái gì vậy?
Don't play dumb, geezer.
Đừng giả ngốc, ông già.
You reached this house before us. You knew these were here.
Ông đến nhà này trước bọn tôi. Ông biết mấy cái đầu này ở đây.
I stayed by the fireplace, so I didn't see. I'm telling the truth!
Tôi đứng cạnh lò sưởi nên không nhìn thấy. Tôi nói thật!
The housekeeper said this farmhouse is unoccupied.
Người quản gia bảo trang trại này không có người ở cơ mà.
Do you really live here?
Anh sống ở đây thật chứ?
I...
Tôi…
Which is it?
Là thế nào?
Which one of you followed me from Naganuma to kill me?
Ai trong các người bám theo tôi từ Naganuma để giết tôi?
Shiraishi, are you there?
Shiraishi, anh có trong đó chứ?
Sugimoto is here!
Sugimoto đến rồi!
Over here! We've barricaded all other openings.
Ở đây! Chúng tôi bịt tất cả các lối vào khác rồi.
Be careful!
Cẩn thận đấy!
The reddish-furred bear is near the house!
Con gấu lông đỏ đang ở gần nhà!
There's the third bear.
Có con gấu thứ ba.
Sugimoto, move slowly. Don't make any sudden movements.
Sugimoto, di chuyển từ từ thôi. Đừng làm gì đột ngột.
-Geez! -I'll stall the bear!
- Trời ạ! - Tôi sẽ chặn con gấu!
Out of ammo!
Hết đạn rồi!
Throw your belt, Sugimoto!
Ném thắt lưng đi, Sugimoto!
Jump, Sugimoto!
Nhảy đi, Sugimoto!
All right!
Được rồi!
That was way too close.
Suýt nữa thì tiêu.
Damn it, my ammo pouch!
Chết tiệt, túi đạn của tôi!
Don't let go, Sugimoto.
Đừng buông ra, Sugimoto.
-Is there a gun here? -Apparently, no.
- Ở đây có súng không? - Rõ ràng là không.
Asirpa, where's your bow and arrows?
Asirpa, cung tên của cô đâu?
My bow is broken, and I dropped all my arrows.
Cung bị gãy và tôi làm rơi hết mũi tên rồi.
What's wrong with you, klutz?
Cô làm sao vậy, đồ hậu đậu?
Who are you, men?
Các người là ai?
I'm Tatsuya Nakazawa.
Tôi là Nakazawa Tatsuya.
The name's Kiichiro Wakayama.
Tôi tên Wakayama Kiichiro.
And these decapitated heads?
Còn mấy cái thủ cấp này?
These crooks wanted me to cheat at the horse race in Naganuma.
Bọn lừa đảo này muốn tôi gian lận trong cuộc đua ngựa ở Naganuma.
They paid for their failure with their lives. One of these two killed them.
Chúng trả giá cho thất bại bằng mạng sống. Một trong hai người này đã giết họ.
Take your clothes off.
Cởi quần áo ra.
The yakuza member after Kiroranke's life will have tattoos.
Thành viên yakuza sau đời Kiroranke sẽ có hình xăm.
We'll have him retrieve the ammo pouch.
Chúng ta sẽ bắt hắn ra lấy túi đạn.
What? My bayonet!
Cái gì? Lưỡi lê của mình!
So, that's it.
Vậy là thế đấy.
You led that bear here.
Anh đã dẫn con gấu đó đến đây.
If you don't take care of it,
Nếu anh không xử lý nó,
I'll slice you up and feed you to the bear.
tôi sẽ xẻ thịt anh và cho con gấu ăn.
So, Ainu man.
Vậy anh bạn người Ainu.
Thanks to you, I lost a fortune on the horse race.
Nhờ anh, tôi đã mất cả gia tài vì cuộc đua ngựa đó.
So, you're the horse owner's boss.
Vậy ra ông là chủ của tay chủ ngựa.
You cut off these heads to threaten me!
Ông chặt những cái đầu này để uy hiếp tôi!
Or to instill fear before killing you.
Hoặc để gieo rắc nỗi sợ hãi trước khi giết anh.
Everyone, cut it out.
Mọi người thôi đi.
Our priority is getting out of here alive!
Ưu tiên của chúng ta là sống sót ra khỏi đây!
Fine, the young lady is right.
Tốt thôi, cô gái trẻ nói đúng đấy.
Let's call a truce.
Ta hãy đình chiến.
But either way, someone needs to go get the ammo pouch.
Nhưng dù thế nào thì ai đó cũng phải đi lấy túi đạn.
I'm a yakuza gambler.
Tôi là con bạc yakuza.
These dice will decide who goes, you or me.
Những viên xúc xắc này sẽ quyết định ai đi lấy, anh hay tôi.
-Let's do it. -First, let me inspect the dice.
- Làm vậy đi. - Để tôi kiểm tra xúc xắc đã.
Oh, shit.
Chết tiệt.
There they are.
Đây rồi.
They are legit dice, all right.
Xúc xắc xịn đấy, được rồi.
Damn right they are.
Đúng thế.
For the dealer... Nakazawa, was it?
Còn người tung xúc xắc… Là Nakazawa nhỉ?
This farmer will deal for us. The game must be fair.
Người nông dân này sẽ tung xúc xắc. Chơi phải công bằng.
I'm dealing?
Tôi sẽ tung ư?
Before we get started, Nakazawa.
Trước khi ta bắt đầu, Nakazawa.
Take your clothes off too.
Anh cũng cởi quần áo đi.
Yes.
Vâng.
Don't point your filthy nipples at Asirpa! You're scaring her!
Đừng chĩa cái ti bẩn của anh vào Asirpa! Anh làm cô ấy sợ đấy!
Those are nasty nipples! Put them away!
Đầu ti kinh quá! Che đi!
The hell is wrong with your nipples?
Đầu ti của anh làm sao vậy?
I am terribly sorry.
Tôi vô cùng xin lỗi.
Quite an actor, eh?
Đúng là một diễn viên nhỉ?
Are we ready?
Sẵn sàng cả chứ?
Come on. Get on with it.
Mau lên. Bắt đầu đi.
Quite the showman.
Đúng là cái đồ làm trò.
His skill in dealing dice...
Kỹ năng tung xúc xắc của cậu ta…
is top-notch.
thật đỉnh.
You only get one chance! Make your choice!
Anh chỉ có một cơ hội thôi! Chọn đi!
-Even! -Shut up, Shiraishi.
- Chẵn! - Im đi, Shiraishi.
I call odd.
Tôi chọn số lẻ.
Great. My bet is on even.
Tuyệt lắm. Tôi đặt cược số chẵn.
Now, let's get on with it!
Giờ chúng ta bắt đầu thôi!
One and six! Odd!
Một và sáu! Số lẻ!
Goddamn idiot!
Tên ngốc khốn kiếp!
Hey...
Này…
Look, it's a strand of hair!
Nhìn kìa, là một sợi tóc!
This is a trick!
Đây là trò bịp!
You can look through the basket's weaves and tug the hair to change the roll!
Anh có thể nhìn qua nan giỏ, kéo sợi tóc để thay đổi cách lăn xúc xắc!
This isn't a simple trick any farmer can pull off.
Đây không phải trò bịp đơn giản mà nông dân làm được.
Those two are accomplices!
Hai gã đó là đồng bọn!
He tried to cheat and messed up!
Anh ta cố gắng gian lận và làm rối tung lên!
No... you would never make a mistake.
Không… anh không bao giờ mắc sai lầm.
You botched the game on purpose!
Anh cố ý phá bĩnh!
Why do you always get in my way?
Tại sao anh luôn cản đường tôi?
We pretended to be strangers in front of these fools.
Chúng ta vờ là người lạ trước mặt lũ ngốc này.
How could you leave those heads out at a time like this?
Sao anh có thể lôi mấy cái đầu đó ra vào thời điểm như thế này?
You've fumbled this so bad!
Anh làm việc này quá vụng về rồi!
You shouldn't have cheated on me!
Lẽ ra ông không nên lừa dối tôi!
I told you, he's a prostitute! You're still upset about that?
Nói rồi, hắn là trai bao! Anh vẫn khó chịu về chuyện đó à?
You stared at that baldie's ass lustfully.
Ông nhìn chằm chằm vào mông gã trọc đó đầy thèm thuồng đấy thôi!
I did not!
Đâu có!
Sleeping with a male prostitute is like taking a piss.
Ngủ với trai bao cũng như đi tè thôi.
Filthy. You're filthy! Don't touch me!
Bẩn thỉu. Ông thật bẩn thỉu! Đừng động vào người tôi!
The bear's trying to break in!
Con gấu đang cố xông vào!
No one cares about your lovers' quarrel. Go get my ammo pouch!
Chẳng ai bận tâm đến cuộc cãi vã yêu đương của hai người đâu. Đi lấy túi đạn đi!
Eat these, damn bears!
Ăn mấy cái này đi, lũ gấu chết tiệt!
I hope the bear bites off your penis, boss.
Tôi mong con gấu cắn đứt bi của ông, ông chủ.
Shut up!
Im đi!
I should've left you in Naganuma!
Lẽ ra tôi phải để anh lại Naganuma!
Boss!
Ông chủ!
He's the prisoner!
Hắn là tên tù nhân đó!
-Show me your ass! -Stop!
- Cho tôi xem mông anh! - Dừng lại!
You're just an ordinary grunt!
Anh chỉ là tên thuộc hạ bình thường!
Get your dirty ass out of my face!
Lê cái mông bẩn đi cho khuất mắt!
But Boss says my ass is nice!
Nhưng ông chủ nói mông của tôi đẹp!
He even said my nipples are sexy!
Ông ấy còn bảo đầu ti của tôi quyến rũ!
Boss!
Ông chủ ơi!
I would have never guessed that he tattooed the codes on his legs.
Tôi sẽ không bao giờ đoán được ông ta xăm mật mã lên chân mình.
I will not be eaten!
Tao sẽ không bị ăn thịt!
Boss, don't leave me!
Ông chủ, đừng bỏ tôi!
Stand back, Asirpa!
Lùi lại đi, Asirpa!
I am the immortal Sugimoto!
Tao là Sugimoto bất tử!
Sugimoto!
Sugimoto!
Apply the bear fat on your face and it won't scar.
Bôi mỡ gấu lên mặt thì sẽ không để lại sẹo.
The smell of this fat is making my stomach growl.
Mùi mỡ này khiến bụng tôi cồn cào quá.
Asirpa, let's have a bite of the bear meat.
Asirpa, chúng ta ăn thịt gấu đi.
I cannot eat it.
Tôi không ăn được.
This bear is a Wenkamuy. It killed that man.
Con gấu này là ác linh. Nó đã giết người đó.
Asirpa.
Asirpa.
This bear has both eyes and all claws on its paws.
Con gấu này còn nguyên hai mắt và móng vuốt.
This one hasn't killed anyone.
Con này chưa giết ai cả.
I saw this bear up close. I'm sure of it.
Tôi đã nhìn sát vào nó. Tôi chắc đấy.
Are you sure? Really?
Anh chắc chứ? Thật không?
Drat, we don't have flaccid anemone.
Trời ạ, chúng ta không có cỏ chân ngỗng.
Toss it in a meaty dish, and not only does it enhance the meat's flavor,
Cho vào món thịt, nó không chỉ làm tăng mùi vị của thịt,
but it also brings out the flavor of other ingredients.
mà còn làm nổi bật hương vị của các nguyên liệu khác.
Asirpa, Asirpa.
Asirpa.
We happen to have flaccid anemone.
Chúng ta tình cờ có cỏ chân ngỗng đấy.
I gathered some in the forest!
Tôi lấy được một ít trong rừng!
Sugimoto, this isn't flaccid anemone.
Sugimoto, đây không phải cỏ chân ngỗng.
Oh, really?
Thật à?
This is Suruku, or wolf's bane.
Đây là Suruku, hay còn gọi là cây phụ tử.
They look similar this time of year. It's easy to mistake one for another.
Thời điểm này trong năm, chúng giống nhau. Rất dễ nhầm cây này với cái kia.
We almost consumed poison.
Suýt nữa thì chúng ta ăn lá độc rồi.
But thanks to your mistake,
Nhưng nhờ sai lầm của anh,
we might be able to kill the remaining bears.
chúng ta có thể giết những con gấu còn lại.
The poison is weak and works slowly. Stab it again!
Chất độc yếu và phát tác chậm. Đâm nó lần nữa đi!
No way!
Không thể nào!
The other bear is coming in from upstairs!
Con gấu kia đang đi vào từ tầng trên!
I sold you a horse about a month ago.
Khoảng một tháng trước, tôi bán cho ông một con ngựa.
I need a weapon.
Tôi cần một vũ khí.
Give me the biggest weapon you've got in your stash!
Đưa cho tôi vũ khí to nhất anh có trong kho!
Shiraishi, take the horse and run!
Shiraishi, lấy ngựa và chạy đi!
Boss's sword...
Thanh kiếm của ông chủ…
Go without me, Sugimoto!
Sugimoto, đi đi, cứ kệ tôi!
Stand up! We're getting out of here!
Đứng lên! Ta sẽ ra khỏi đây!
Princess!
Công chúa!
Boss!
Ông chủ!
-Princess?
- Công chúa?
Princess?
Công chúa?
Get down, Kiroranke!
Nằm xuống, Kiroranke!
Die, monster!
Chết đi, đồ quái vật!
Damn it, I'm out of ammo.
Chết tiệt, hết đạn rồi.
There's one more left!
Còn một con nữa!
Get on!
Lên đi!
Your country has wagons that don't require horses?
Nước ông có xe ngựa mà không cần đến ngựa à?
My dear friend Ford gave me this test model.
Ford, bạn thân của tôi, đã cho tôi mẫu xe thử nghiệm này.
Faster!
Nhanh hơn đi!
Brown bears run much faster than this.
Gấu nâu chạy nhanh hơn thế này nhiều.
The poison is working. They can't run much longer.
Chất độc phát tác. Chúng không thể chạy lâu hơn.
Princess!
Công chúa!
Boss!
Ông chủ!
So now you're running away?
Vậy giờ mày chạy trốn sao?
A back door virgin no more.
Cái mông không còn trinh nguyên nữa.
Damn, the yakuza boss actually won.
Khỉ thật, tay trùm yakuza thắng thật rồi.
Princess.
Công chúa.
Serves you right, Boss.
Đáng đời ông, ông chủ.
You can't cheat behind my back anymore.
Ông không thể lừa dối sau lưng tôi nữa.
You're going to die with me.
Ông sẽ chết cùng tôi.
At least I got to be your last.
Ít ra tôi cũng là người cuối cùng của ông.
You idiot.
Đồ ngốc nhà anh.
Right, I'll peel his skin off.
Phải, tôi sẽ lột da nó.